Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·45 | Helium Squirter | Card Text | Paragraph 1
source: Graft 3 (This creature enters the battlefield with three +1/+1 counters on it. Whenever another creature enters the battlefield, you may move a +1/+1 counter from this creature onto it.)
zh_hans: 接殖3（此生物进战场时上面有三个+1/+1指示物。每当另一个生物进战场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。）

# RVR·45 | Helium Squirter | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: Target creature with a +1/+1 counter on it gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}：目标其上有+1/+1指示物的生物获得飞行异能直到回合结束。

# RVR·46 | Kasmina's Transmutation | Card Name
source: Kasmina's Transmutation
zh_hans: 克蜜娜的易质术

# RVR·46 | Kasmina's Transmutation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·46 | Kasmina's Transmutation | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature loses all abilities and has base power and toughness 1/1.
zh_hans: 所结附的生物失去所有异能，且基础力量与防御力为1/1。

# RVR·46 | Kasmina's Transmutation | Flavor Text
source: &quot;Hop away now, little Eternal. Go eat some flies.&quot;\n—Kasmina
zh_hans: 「到别处蹦去，小永生者。去抓苍蝇吃。」\n～克蜜娜

# RVR·47 | Keymaster Rogue | Card Name
source: Keymaster Rogue
zh_hans: 开锁浪客

# RVR·47 | Keymaster Rogue | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# RVR·47 | Keymaster Rogue | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# RVR·47 | Keymaster Rogue | Flavor Text
source: &quot;This one opens the grate outside Zelzo Base. This one is for Ismeri Library. This one is for an invisible door . . . No, I've said too much.&quot;
zh_hans: 「这个用来打开介柯基地外的铁栅。这个用来打开依梅里图书馆。这个用来打开一道隐形门…不行，我说太多了。」

# RVR·48 | Kiora's Dambreaker | Card Name
source: Kiora's Dambreaker
zh_hans: 奇奥拉的夷坝怪

# RVR·48 | Kiora's Dambreaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# RVR·48 | Kiora's Dambreaker | Flavor Text
source: &quot;When your enemy flees, send the sea to pursue them.&quot;\n—Kiora
zh_hans: 「如果敌人四处逃窜，那就派大海去追。」\n～奇奥拉

# RVR·49 | Leapfrog | Card Name
source: Leapfrog
zh_hans: 跃蛙

# RVR·49 | Leapfrog | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has flying as long as you've cast an instant or sorcery spell this turn.
zh_hans: 只要你本回合中施放过瞬间或法术咒语，CARDNAME便具有飞行异能。

# RVR·49 | Leapfrog | Flavor Text
source: &quot;Most compete for insects at street level. Some dwell near Izzet laboratories and ride the thermal updrafts.&quot;\n—Yolov, Simic bioengineer
zh_hans: 「多数只在地上捕食昆虫。有些则会栖息在伊捷实验室附近，借着热气流高升。」\n～析米克生物工程师约洛夫

# RVR·50 | Muddle the Mixture | Card Name
source: Muddle the Mixture
zh_hans: 弄混配方

# RVR·50 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target instant or sorcery spell.
zh_hans: 反击目标瞬间或法术咒语。

# RVR·50 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same mana value as this card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. Transmute only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张法术力值与它相同的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。只能于法术时机易质。）

# RVR·51 | Murmuring Mystic | Card Name
source: Murmuring Mystic
zh_hans: 细语秘教徒

# RVR·51 | Murmuring Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 blue Bird Illusion creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的鸟／虚影衍生生物。

# RVR·51 | Murmuring Mystic | Flavor Text
source: Rumors float through the city like crows, alighting on citizens seemingly at random.
zh_hans: 谣言如鸦群飞舞城中，看似不经意间就停在市民肩头。

# RVR·52 | Nightveil Sprite | Card Name
source: Nightveil Sprite
zh_hans: 夜篷仙子

# RVR·52 | Nightveil Sprite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·52 | Nightveil Sprite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# RVR·52 | Nightveil Sprite | Flavor Text
source: &quot;We're on the fortieth floor, with one window, no balcony. No one could possibly get in.&quot;\n—Minosz, Orzhov chief of security
zh_hans: 「我们这是在四十楼，只有一扇窗户，连阳台都没有。谁都不可能进得来。」\n～欧佐夫警卫长米诺斯

# RVR·53 | Persistent Petitioners | Card Name
source: Persistent Petitioners
zh_hans: 执着诉愿人

# RVR·53 | Persistent Petitioners | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Target player mills a card. (They put the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: {1}，{T}：目标牌手磨一张牌。（该牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# RVR·53 | Persistent Petitioners | Card Text | Paragraph 2
source: Tap four untapped Advisors you control: Target player mills twelve cards.
zh_hans: 横置四个由你操控且未横置的参谋：目标牌手磨十二张牌。

# RVR·53 | Persistent Petitioners | Card Text | Paragraph 3
source: A deck can have any number of cards named CARDNAME.
zh_hans: 名称为CARDNAME的牌，在套牌中的数量不受限制。

# RVR·54 | Pteramander | Card Name
source: Pteramander
zh_hans: 翼蜥

# RVR·54 | Pteramander | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·54 | Pteramander | Card Text | Paragraph 2
source: {7}{U}: Adapt 4. This ability costs {1} less to activate for each instant and sorcery card in your graveyard. (If this creature has no +1/+1 counters on it, put four +1/+1 counters on it.)
zh_hans: {7}{U}：演化4。你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此异能便减少{1}来起动。（如果此生物上没有+1/+1指示物，则在其上放置四个+1/+1指示物。）

# RVR·55 | Quasiduplicate | Card Name
source: Quasiduplicate
zh_hans: 伪体拟形

# RVR·55 | Quasiduplicate | Card Text | Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target creature you control.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的生物之复制品。

# RVR·55 | Quasiduplicate | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# RVR·55 | Quasiduplicate | Flavor Text
source: &quot;My greatest creation—me!&quot;
zh_hans: 「我最伟大的作品～我自己！」

# RVR·56 | Quench | Card Name
source: Quench
zh_hans: 熄咒

# RVR·56 | Quench | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# RVR·56 | Quench | Flavor Text
source: &quot;When properly invoked, the plasma globule encloses the offensive spell with a satisfying slurp.&quot;
zh_hans: 「如能恰当召唤，电浆球应会完全包裹攻击咒语，你还能听到一声饱嗝。」

# RVR·57 | Quicken | Card Name
source: Quicken
zh_hans: 加快

# RVR·57 | Quicken | Card Text | Paragraph 1
source: The next sorcery spell you cast this turn can be cast as though it had flash.
zh_hans: 你本回合中施放的下一个法术咒语能视同具有闪现异能地来施放。

# RVR·57 | Quicken | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·57 | Quicken | Flavor Text
source: A skilled Izzet chronarch can carry out an epic vendetta between the fall of one hourglass grain and the next.
zh_hans: 技艺纯熟的伊捷时法师，能在沙漏两粒沙落下的时间差里完成一回壮绝复仇。

# RVR·58 | Radical Idea | Card Name
source: Radical Idea
zh_hans: 激进创想

# RVR·58 | Radical Idea | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·58 | Radical Idea | Card Text | Paragraph 2
source: Jump-start (You may cast this card from your graveyard by discarding a card in addition to paying its other costs. Then exile this card.)
zh_hans: 再起（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张牌。然后放逐此牌。）

# RVR·58 | Radical Idea | Flavor Text
source: Genius is finding the edge of what's possible, then jumping over it.
zh_hans: 所谓天才之举，便是发现可能的边界，然后一跃而过。

# RVR·59 | Remand | Card Name
source: Remand
zh_hans: 奉还

# RVR·59 | Remand | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, put it into its owner's hand instead of into that player's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它置于其拥有者手上，而非置入该牌手的坟墓场。

# RVR·59 | Remand | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·59 | Remand | Flavor Text
source: &quot;Well, at least all of that arm-waving and arcane babbling you did was impressive.&quot;
zh_hans: 「嗯，至少你挥舞的手势与连串咕哝让我印象很深刻。」

# RVR·60 | Repeal | Card Name
source: Repeal
zh_hans: 撤回

# RVR·60 | Repeal | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent with mana value X to its owner's hand.
zh_hans: 将目标法术力值为X的非地永久物移回其拥有者手上。

# RVR·60 | Repeal | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·60 | Repeal | Flavor Text
source: &quot;Your deed cannot be undone. You, however, can be.&quot;\n—Agosto, Azorius imperator
zh_hans: 「你的约定不能毁弃。但你，倒是可以。」\n～俄佐立将军阿果托

# RVR·61 | Sinister Sabotage | Card Name
source: Sinister Sabotage
zh_hans: 恶意破坏

# RVR·61 | Sinister Sabotage | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# RVR·61 | Sinister Sabotage | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 刺探1。（检视你牌库顶的牌。你可以将其置入你的坟墓场。）

# RVR·61 | Sinister Sabotage | Flavor Text
source: &quot;We have intel that some guilds have fallen under an invader's influence. Until we're sure, no venture succeeds.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「我们收到情报，某些公会已经受到了外来入侵者的影响。直到我们调查清楚之前，务必挡下一切恶意行为。」\n～拉札夫

# RVR·62 | Spark Double | Card Name
source: Spark Double
zh_hans: 火花替身

# RVR·62 | Spark Double | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of a creature or planeswalker you control, except it enters with an additional +1/+1 counter on it if it's a creature, it enters with an additional loyalty counter on it if it's a planeswalker, and it isn't legendary.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成任一由你操控之生物或鹏洛客的复制品来进入战场，但它不是传奇，且于其进战场时，如果是生物，则上面额外有一个+1/+1指示物，如果是鹏洛客，则上面额外有一个忠诚指示物。

# RVR·63 | Tidespout Tyrant | Card Name
source: Tidespout Tyrant
zh_hans: 潮浪暴君

# RVR·63 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·63 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 每当你施放咒语时，将目标永久物移回其拥有者手上。

# RVR·63 | Tidespout Tyrant | Flavor Text
source: He unmakes the world in his own image.
zh_hans: 他以自我形象来让这世界消失。

# RVR·64 | Totally Lost | Card Name
source: Totally Lost
zh_hans: 完全迷途

# RVR·64 | Totally Lost | Card Text | Paragraph 1
source: Put target nonland permanent on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶。

# RVR·64 | Totally Lost | Flavor Text
source: Fblthp had always hated crowds.
zh_hans: 夫毕佐向来讨厌群众。

# RVR·65 | Vedalken Mesmerist | Card Name
source: Vedalken Mesmerist
zh_hans: 维多肯催眠师

# RVR·65 | Vedalken Mesmerist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, target creature an opponent controls gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# RVR·65 | Vedalken Mesmerist | Flavor Text
source: &quot;There's no need to sound the alarm. You are minding your post admirably. I am authorized. All is well.&quot;
zh_hans: 「不必拉响警报。你正恪尽职守。我已获准通行。一切平安无事。」

# RVR·66 | Balustrade Spy | Card Name
source: Balustrade Spy
zh_hans: 栏外探子

# RVR·66 | Balustrade Spy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·66 | Balustrade Spy | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player reveals cards from the top of their library until they reveal a land card, then puts those cards into their graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标牌手从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止，然后将这些牌置入其坟墓场。

# RVR·67 | Blade Juggler | Card Name
source: Blade Juggler
zh_hans: 耍刀客

# RVR·67 | Blade Juggler | Card Text | Paragraph 1
source: Spectacle {2}{B} (You may cast this spell for its spectacle cost rather than its mana cost if an opponent lost life this turn.)
zh_hans: 揭幕{2}{B}（如果本回合中有对手失去过生命，则你可以支付此咒语的揭幕费用而非法术力费用来施放它。）

# RVR·67 | Blade Juggler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to you and you draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对你造成1点伤害且你抓一张牌。

# RVR·68 | Bladebrand | Card Name
source: Bladebrand
zh_hans: 炙烤剑尖

# RVR·68 | Bladebrand | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。

# RVR·68 | Bladebrand | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·68 | Bladebrand | Flavor Text
source: &quot;The pain of searing iron and razor edges pales beside the pleasure of performance.&quot;\n—Judith
zh_hans: 「在表演的快感之下，炙热铁器和尖锐利刃带来的痛楚显得苍白无力。」\n～裘蒂丝

# RVR·69 | Burglar Rat | Card Name
source: Burglar Rat
zh_hans: 窃物鼠

# RVR·69 | Burglar Rat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各弃一张牌。

# RVR·69 | Burglar Rat | Flavor Text
source: &quot;Even rats hoard their treasures. Are your precious things so different?&quot;\n—Izoni
zh_hans: 「连老鼠都会囤积财宝。你的珍贵宝贝又有什么特别呢？」\n～依佐妮

# RVR·70 | Crypt Ghast | Card Name
source: Crypt Ghast
zh_hans: 墓穴惧妖

# RVR·70 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 1
source: Extort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)
zh_hans: 敲诈（每当你施放咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。）

# RVR·70 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you tap a Swamp for mana, add an additional {B}.
zh_hans: 每当你横置一个沼泽以产生法术力时，额外加{B}。

# RVR·71 | Dark Confidant | Card Name
source: Dark Confidant
zh_hans: 黑暗亲信

# RVR·71 | Dark Confidant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its mana value.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于其法术力值的生命。

# RVR·71 | Dark Confidant | Flavor Text
source: Greatness, at any cost.
zh_hans: 追求卓越，不计代价。

# RVR·72 | Debtors' Transport | Card Name
source: Debtors' Transport
zh_hans: 负债者驮兽

# RVR·72 | Debtors' Transport | Card Text | Paragraph 1
source: Afterlife 2 (When this creature dies, create two 1/1 white and black Spirit creature tokens with flying.)
zh_hans: 往生2（当此生物死去时，派出两个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。）

# RVR·72 | Debtors' Transport | Flavor Text
source: By design, the sarcophagus muffles the debtors' moans but does not silence them.
zh_hans: 石椁设计上就只是为了盖过负债者的呻吟声，而不是将其彻底消除。

# RVR·73 | Dimir House Guard | Card Name
source: Dimir House Guard
zh_hans: 底密尔会堂守卫

# RVR·73 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# RVR·73 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 牺牲一个生物：重生CARDNAME。

# RVR·73 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 3
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same mana value as this card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. Transmute only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张法术力值与它相同的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。只能于法术时机易质。）

# RVR·74 | Disembowel | Card Name
source: Disembowel
zh_hans: 开膛剖腹

# RVR·74 | Disembowel | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with mana value X.
zh_hans: 消灭目标法术力值为X的生物。

# RVR·74 | Disembowel | Flavor Text
source: &quot;You're right. I'm sure your Legion friends *are* looking for you. And once we've hidden a piece of you in each district, they'll get to keep looking for a long time.&quot;\n—Ivrelya, Dimir spymaster
zh_hans: 「没错，你的教团战友一定都在找寻你的下落。待把你分散藏到各区之后，他们就有得好找了。」\n～底密尔间谍大师依蕾娅

# RVR·75 | Dreadmalkin | Card Name
source: Dreadmalkin
zh_hans: 恐怖斑猫

# RVR·75 | Dreadmalkin | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# RVR·75 | Dreadmalkin | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Sacrifice another creature or planeswalker: Put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: {2}{B}，牺牲另一个生物或鹏洛客：在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# RVR·75 | Dreadmalkin | Flavor Text
source: The feline Eternal felt Liliana's command, looked at her disdainfully, flicked its paw, and scampered away across the rooftops.
zh_hans: 这只永生猫似乎感受到莉莲娜的号令，但仅抬头不屑地看了她一眼，而后悠闲地舔了舔自己的爪子，穿过屋顶跑开。

# RVR·76 | Golgari Thug | Card Name
source: Golgari Thug
zh_hans: 葛加理流氓

# RVR·76 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put target creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# RVR·76 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 4 (If you would draw a card, you may mill four cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘4（若你将抓一张牌，则你可以改为磨四张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# RVR·77 | Ill-Gotten Inheritance | Card Name
source: Ill-Gotten Inheritance
zh_hans: 不当遗产

# RVR·77 | Ill-Gotten Inheritance | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害且你获得1点生命。

# RVR·77 | Ill-Gotten Inheritance | Card Text | Paragraph 2
source: {5}{B}, Sacrifice CARDNAME: It deals 4 damage to target opponent and you gain 4 life.
zh_hans: {5}{B}，牺牲CARDNAME：它向目标对手造成4点伤害且你获得4点生命。

# RVR·77 | Ill-Gotten Inheritance | Flavor Text
source: &quot;The suffering of others is not my concern.&quot;
zh_hans: 「别人是否受罪与我无关。」

# RVR·78 | Infernal Tutor | Card Name
source: Infernal Tutor
zh_hans: 炼狱导师

# RVR·78 | Infernal Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal a card from your hand. Search your library for a card with the same name as that card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你手上展示一张牌。从你牌库中搜寻一张与该牌同名的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# RVR·78 | Infernal Tutor | Card Text | Paragraph 2
source: Hellbent — If you have no cards in hand, instead search your library for a card, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 背水战～如果你没有手牌，则改为从你牌库中搜寻一张牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# RVR·79 | Last Gasp | Card Name
source: Last Gasp
zh_hans: 最终喘息

# RVR·79 | Last Gasp | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# RVR·79 | Last Gasp | Flavor Text
source: &quot;Allow me a moment to catch your breath.&quot;
zh_hans: 「让我替你喘口气。」

# RVR·80 | Liliana, Dreadhorde General | Card Name
source: Liliana, Dreadhorde General
zh_hans: 震惧军将莉莲娜

# RVR·80 | Liliana, Dreadhorde General | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control dies, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，抓一张牌。

# RVR·80 | Liliana, Dreadhorde General | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: +1：派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# RVR·80 | Liliana, Dreadhorde General | Card Text | Paragraph 3
source: −4: Each player sacrifices two creatures.
zh_hans: −4：每位牌手各牺牲两个生物。

# RVR·80 | Liliana, Dreadhorde General | Card Text | Paragraph 4
source: −9: Each opponent chooses a permanent they control of each permanent type and sacrifices the rest.
zh_hans: −9：每位对手各从由其操控的永久物中为每种永久物类别各选择一个，然后牺牲其余永久物。

# RVR·81 | Lord of the Void | Card Name
source: Lord of the Void
zh_hans: 虚空领主

# RVR·81 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·81 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile the top seven cards of that player's library, then put a creature card from among them onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐该牌手牌库顶的七张牌，然后将其中一张生物牌在你操控下放进战场。

# RVR·82 | Macabre Waltz | Card Name
source: Macabre Waltz
zh_hans: 亡者华尔滋

# RVR·82 | Macabre Waltz | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand, then discard a card.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上，然后弃一张牌。

# RVR·82 | Macabre Waltz | Flavor Text
source: &quot;All dead move to the hollow rhythm of necromancy.&quot;\n—Savra
zh_hans: 「所有亡者都随死灵术的空荡旋律起舞。」\n～撒芙儿

# RVR·83 | Massacre Girl | Card Name
source: Massacre Girl
zh_hans: 杀戮女郎

# RVR·83 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RVR·83 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each other creature gets -1/-1 until end of turn. Whenever a creature dies this turn, each creature other than CARDNAME gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每个其他生物各得-1/-1直到回合结束。本回合中，每当一个生物死去时，CARDNAME以外的每个生物各得-1/-1直到回合结束。

# RVR·84 | Mausoleum Turnkey | Card Name
source: Mausoleum Turnkey
zh_hans: 陵墓看守

# RVR·84 | Mausoleum Turnkey | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature card of an opponent's choice from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，任一对手选择目标在你坟墓场中的生物牌，将该牌移回你手上。

# RVR·84 | Mausoleum Turnkey | Flavor Text
source: When he reaches for his key ring, you should be running for the exit.
zh_hans: 要是他张手抓钥匙圈，你该张腿就跑。

# RVR·85 | Mephitic Vapors | Card Name
source: Mephitic Vapors
zh_hans: 恶臭毒气

# RVR·85 | Mephitic Vapors | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-1/-1直到回合结束。

# RVR·85 | Mephitic Vapors | Card Text | Paragraph 2
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量置入你坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# RVR·85 | Mephitic Vapors | Flavor Text
source: Ravnica's safest strongholds are often neither.
zh_hans: 拉尼卡最安全的堡垒通常既不安全也保不住人。

# RVR·86 | Midnight Reaper | Card Name
source: Midnight Reaper
zh_hans: 午夜镰刀手

# RVR·86 | Midnight Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control dies, CARDNAME deals 1 damage to you and you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，CARDNAME对你造成1点伤害且你抓一张牌。

# RVR·86 | Midnight Reaper | Flavor Text
source: No one welcomes his visit, yet all must grant him tribute.
zh_hans: 无人欢迎他的到来，但人人都得奉上贡品。

# RVR·87 | Orzhov Enforcer | Card Name
source: Orzhov Enforcer
zh_hans: 欧佐夫执法者

# RVR·87 | Orzhov Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RVR·87 | Orzhov Enforcer | Card Text | Paragraph 2
source: Afterlife 1 (When this creature dies, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.)
zh_hans: 往生1（当此生物死去时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。）

# RVR·87 | Orzhov Enforcer | Flavor Text
source: &quot;You'll pay what you owe, with your money or your life.&quot;
zh_hans: 「欠下的债都得还，用钱用命都可以。」

# RVR·88 | Orzhov Euthanist | Card Name
source: Orzhov Euthanist
zh_hans: 欧佐夫安乐艺师

# RVR·88 | Orzhov Euthanist | Card Text | Paragraph 1
source: Haunt (When this creature dies, exile it haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此生物死去时，将它放逐并缠身在目标生物上。）

# RVR·88 | Orzhov Euthanist | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield or the creature it haunts dies, destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或它所缠身的生物死去时，消灭目标本回合中受过伤害的生物。

# RVR·89 | Plaguecrafter | Card Name
source: Plaguecrafter
zh_hans: 播疫师

# RVR·89 | Plaguecrafter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature or planeswalker. Each player who can't discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物或鹏洛客。每位无法如此作的牌手各弃一张牌。

# RVR·89 | Plaguecrafter | Flavor Text
source: &quot;My power is generosity, in a way. I give my survivors an appreciation for their lives.&quot;
zh_hans: 「我的能力可谓慷慨。我让从我手下幸存的人对生命心怀感恩。」

# RVR·90 | Priest of Forgotten Gods | Card Name
source: Priest of Forgotten Gods
zh_hans: 弃神僧侣

# RVR·90 | Priest of Forgotten Gods | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice two other creatures: Any number of target players each lose 2 life and sacrifice a creature. You add {B}{B} and draw a card.
zh_hans: {T}，牺牲两个其他生物：任意数量的目标牌手各失去2点生命且牺牲一个生物。你加{B}{B}且抓一张牌。
